एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
हेरफेर
[घड़ी की टिक-टिक]
[आह भरते हुए]
[ताएजोंग] तीस मिनट बचे हैं।
ठीक है, आप पूरी तरह तैयार हैं।
मैं वास्तव में इसकी प्रशंसा करता हूँ।
जाओ, थोड़ा आराम करो.
यह 30 मिनट में ख़त्म हो जाएगा
संदेश भेजना
सबके लिए धन्यवाद।
खेल मैदान
कैफेटेरिया
[पैंट]
ओह नहीं।
[विद्युत भिनभिनाहट]
हमारी बिजली अभी चली गई.
सब ठीक हैं? लगता है शॉर्ट सर्किट है।
मैं देखता हूँ।
[बीप]
अधिकारी का कार्यालय
आईडी कार्ड
भंडारण कक्ष
मुझे नागरिक कपड़ों की आवश्यकता होगी।
आपूर्ति भंडारण कक्ष
टॉप, पैंट, घड़ी, टोपी, आदि।
-[बीप]
-[दरवाज़ा खुलता है]
सेल ब्लॉक A
सेल ब्लॉक बी
-[बीप]
-[दरवाज़ा खुलता है]
ओह नहीं।
[भारी साँस लेते हुए]
[तेज़ आवाज़]
[हाँफते हुए]
[आह भरते हुए]
मुझे यहाँ और कितना इंतज़ार करना होगा?
हो सकता है वह मजाक कर रहा हो, है न?
कुंआ...
वह बाहर आये या नहीं,
मैं बहुत चिंतित हूँ।
[हाँफते हुए]
[ताएजोंग] मुझे वहाँ घुसने का कोई रास्ता ढूँढना होगा
और वेंटिलेशन नलिकाओं का उपयोग करें।
[गुर्राहट]
हुह?
यह क्या है?
[आह भरते हुए] सचमुच?
इसे किसने छोड़ दिया?
अरे!
इन लोगों को क्या हो गया है?
-[ऊपर से आवाज़]
-यह क्या है?
हुह?
प्रतिबंधित क्षेत्र
वहाँ कुछ है?
-[शाफ्ट की झनझनाहट]
-[सांस कांपना]
अरे, चेओलह्वान, मैंने उससे कहा था कि वह चूहों को पकड़ने के लिए लोगों को इकट्ठा करे ।
वे सभी जगह हैं।
[फुसफुसाते हुए] ओह, बकवास।
ओह अब छोड़िए भी।
हुह?
[कार आ रही है]
श्रीमान नहीं?
[हाँफते हुए]
-[तेज़ आवाज़]
-[भारी साँस लेना]
[हाँफते हुए]
आपसे मिलकर अच्छा लगा। आप कैसे हैं?
ओह, नमस्ते, अधिकारी यांग।
नमस्ते।
-मैं तो बस... तुम्हें पता है...
-तुम यहाँ किसी से मिलने आए हो?
हाँ, मैं, उह... मैं
यात्रा का कार्यक्रम बनाने का अवसर चूक गया।
सच में?
ओ प्यारे।
[जोरदार धमाका]
[गुर्राहट]
मैं इसे आपके लिए संभाल लूंगा।
-अरे
, नहीं, नहीं, इसकी चिंता मत करो।
मैं बस...
मैं कल वापस आऊंगा और यह करूंगा।
-[सेल फोन वाइब्रेट हो रहा है]
-ओह, बस एक मिनट।
[हाँफते हुए]
[सेल फोन कंपन]
हाँ, चीफ.
[नमजून] अरे बेवकूफ़।
क्या तुम आज सुबह ड्यूटी पर नहीं थे?
हाँ।
कैदियों ने
सफाई के उपकरण वहीं छोड़ दिए।
चूहे वेंट के चारों ओर दौड़ रहे हैं।
अगली बार, सुनिश्चित करें कि वे
अपने काम के बाद सफाई कर लें और लाइटें बंद कर दें।
[सेल फोन बीप]
आह, आप उस बेवकूफ पर
किसी भी चीज़ के लिए भरोसा नहीं कर सकते।
[स्विच क्लिक]
[चेओलह्वान आह भरता है]
-इन कैदियों से निपटना आसान नहीं है।
-[हंसते हुए]
हां, हां, बिल्कुल।
-अंदर आ जाओ।
-नहीं, यह ठीक है, सचमुच।
मैं कल वापस आऊंगा, ठीक है?
-क्या तुम्हें यकीन है?
-हाँ, हाँ।
ठीक है। खैर, उस स्थिति में,
मैं आपको शहर तक लिफ्ट दे सकता हूँ।
नहीं, मैंने गाड़ी चलाई, इसलिए मेरी कार मेरे पास है।
-आह.
-अच्छा, अब मैं चलता हूँ.
-आपकी वापसी यात्रा सुरक्षित रहे।
-धन्यवाद।
[घबराहट से हँसता है]
-[ऊँची आवाज़]
-अरे, बकवास।
सिविल मामलों की सेवा
[भारी साँस लेते हुए]
खाद्य आपूर्ति वितरण समय
फाटक
सर, क्या आप ठीक हैं?
क्या आप पहली बार यहां आये हैं?
मेरा एक पोता है जो यहां बंद है।
गु जियोंग, वो बदमाश।
उसने हमें नरक में डाल दिया।
[महिला आह भरती है]
[कांच तोड़ना]
जब आप जाने के लिए तैयार हों तो अपना पहचान पत्र वापस ले जाना न भूलें ।
नंबर 242, कृपया अपना पहचान पत्र लेने आएं।
[महिला] ओह, हाँ.
[कंटेनर की धमाका]
अरे नहीं! अब मैं क्या करूँ?
-[अधिकारी] हमने आपको पहले भी बताया था।
-मुझे बहुत खेद है।
आपको यहां भोजन लाने की अनुमति नहीं है,
लेकिन फिर भी आपने ऐसा करने का निर्णय लिया?
[बातचीत अस्पष्ट रूप से जारी है]
[हाँफते हुए]
[दिल ज़ोर से धड़क रहा है]
[तेज़ आवाज़]
[इंजन तेज गति से चल रहा है]
[कोच] ठीक है, आगे बढ़ते रहो।
वे तुम्हारे पीछे पड़े हैं। बढ़िया ब्लॉक।
अपनी बाईं ओर ध्यान रखें।
-मुझे आज का लैप टाइम बाद में बताना, ठीक है?
-जी सर। मैं बता दूँगा।
ठीक है...
अरे, इधर आओ.
यदि आप
दौड़ में कोई विशेष वस्तु जोड़ दें तो क्या होगा?
हुह?
जैसे, हो सकता है कि आप एक बटन दबाएं और
केले के छिलके ट्रैक पर उड़ जाएं?
तब ड्राइवर घबराने लगेंगे।
वे दुर्घटनाग्रस्त हो जाएंगे, या हो सकता है
कि उनकी कारें फट जाएं।
[हंसते हुए] हाँ, यह मज़ेदार लगता है।
मैं कोई खिलवाड़ नहीं कर रहा हूं।
मुझे माफ़ करें।
-[आदमी] लैप टाइम। हमने एक नया रिकॉर्ड बना लिया!
-क्या बात है? वाह!
-[सब खुश होकर]
-तुमने एक सेकंड कम कर दिया। सुना?
एक पूरा सेकंड!
चलो चलें! मैं यही तो कह रहा हूँ!
[सभी जयकार करते हैं]
बहुत बढ़िया काम! यह अद्भुत था!
यह एक नया रिकॉर्ड है! एक सेकंड कम!
महोदय, हमारा नया रिकार्ड 1.3 सेकंड का है।
हम इस सीज़न में निश्चित रूप से शीर्ष पर रहेंगे ।
यदि हम अपनी स्थिति को संभाल लें और
किसी बड़ी दुर्घटना से बचें, तो जीत हमारी होगी।
[धीरे से हँसता है]
क्या यह तब अधिक मज़ेदार नहीं होता
जब कुछ दुर्घटनाएं होती हैं?
[हंसते हुए] उह, अगर हमारे ड्राइवरों को
रेसट्रैक पर चोट लग जाती,
तो हम गंभीर संकट में पड़ जायेंगे।
मैंने सोचा था कि आप जीतने के प्रति गंभीर हैं।
हम हैं। हम यहाँ जीतने के लिए हैं।
पूरी टीम कड़ी मेहनत कर रही है
और अपना सर्वश्रेष्ठ दे रही है, सिर्फ आपके लिए, सर।
मुझे संदेह है कि यदि आप दुर्घटनाओं के बारे में इतने चिंतित हैं तो आप अपना पूरा प्रयास कर रहे हैं ।
यदि आप विजयी होना चाहते हैं तो
आपको सब कुछ जोखिम में डालने के लिए तैयार रहना होगा।
[आहें भरता है, घबराहट से हंसता है]
लेकिन, महोदय, अगर वहाँ कोई दुर्घटना हो जाए तो
और हमारा एक ड्राइवर मारा जाता है, तो
हम उससे कैसे उबरेंगे?
[तेजी से साँस लेता है]
आह! अब समस्या स्पष्ट है।
-[हँसते हुए]
-यह कोई समस्या नहीं है, सर।
आपको नहीं लगता कि उनका जीवन
बलिदान के लायक है।
हम यहाँ काम पूरा कर चुके हैं।
[महिला] आज से
हम आपके मुख्य प्रायोजक नहीं हैं।
[कोच] क्या?
[इंजन स्टार्ट होता है, गति बढ़ती है]
[पक्षियों की चहचहाहट]
लगता है आप आनंद ले रहे हैं, गुरुजी।
लगता है मैं
गलत चीजों पर ध्यान केंद्रित कर रहा हूं।
अब मुझे अंततः असली सौदा मिल गया है।
मुझे वह सुनकर बेहद खुशी हुई।
क्या मैं पूछ सकता हूं कि यह क्या है?
[धीरे से हँसता है]
[अगोचर]
[दोनों हँसते हैं]
सुनने में मज़ेदार लग रहा है, है ना?
मैं आपसे बिल्कुल यही अपेक्षा करता हूं ।
इसका मतलब है कि मुझे न्याय मंत्रालय से जुड़े ग्राहकों की सूची चाहिए ।
मैं सूची प्राप्त करूंगा
और एक विदेशी सुरक्षा एजेंसी को इसमें शामिल करूंगा।
नानी, आप ही एकमात्र हैं
जो मेरी दृष्टि को समझती हैं।
[हँसना]
[अस्पष्ट रेडियो बातचीत]
अरे, दरवाज़ा खोलो। अभी!
अध्ययन के बारे में क्या?
क्या उन्होंने सब कुछ जब्त कर लिया?
[फ़ोन पर आदमी] जी हाँ, सर.
अरे, कुतिया के बेटे!
बस कहीं छिप जाओ।
इसे अपने पास ही रखो।
-समझ गया.
-मैं फ़ोन रख रहा हूँ.
वार्डन, यह है--
-अरे, बाद में बताना।
-नहीं, वह पहले ही देर से आ रहा है।
नहीं, मुझे लगता है कि हम अभी बात करेंगे।
-[हांफते हुए] कमिश्नर.
-ऐसा लग रहा है कि आप टूट रहे हैं।
-क्या यह काम आपके लिए बहुत ज्यादा है?
-इस अचानक मुलाकात का श्रेय मुझे किस बात को देना चाहिए?
आप सभी...
चले जाओ!
-आप बैठिए।
-जी सर।
अरे।
अरे तुम क्या कर रहे हो?
वाह! क्या आपको ये पुरस्कार
सिर्फ़ उन सभी कैदियों को रखने के लिए मिले हैं?
-[हँसी] हाँ, यह सही है।
-यह सराहनीय है।
मैंने सोचा कि वे
हमारे करों पर बोझ डाल रहे हैं।
-कौन...
-ओह, यह है--
तुम क्यों नहीं जाकर कुछ कॉफी पीते?
हाँ, मैं बाद में आऊँगा।
मेरी बात सुनो। ये सज्जन
तुम्हें जो भी आदेश दें, उस पर बहस मत करो।
इसे कर ही डालो।
-क्या?
-मैं अब चलता हूँ।
कोरिया सुधार सेवा
गुआन सुधार संस्थान
मैंने सुना है कि देश के सबसे हिंसक अपराधी यहीं हैं।
-हाँ, लेकिन आप कौन हैं?
-[दरवाज़ा बंद हो जाता है]
आपको क्या लगता है मैं कौन हूं?
[गला साफ़ करते हुए] क्षमा करें, महोदय,
लेकिन क्या मैं पूछ सकता हूं कि कमिश्नर के साथ आपका क्या संबंध है ?
ओह, बिल्कुल नहीं।
मैं वास्तव में उसे नहीं जानता.
[उपहास करते हुए] आपका क्या मतलब है?
मैं कमिश्नर जनरल को नहीं जानता,
लेकिन मैं उस व्यक्ति का मित्र हूं
जिसने उसे नियुक्त करवाया।
मेरे बहुत सारे दोस्त हैं, तुम्हें पता है।
ओह समझा।
तो आपको यहां क्यों आना पडा?
खैर, क्या यह आपके लिए अजीब है कि मुझे मुझसे छोटे किसी व्यक्ति के प्रति सम्मान दिखाना पड़े ?
याद रखें कि कमिश्नर ने आपसे क्या कहा था।
[आह भरते हुए] आपकी यात्रा के दौरान आपकी देखभाल करने के लिए ।
यह बात नहीं थी.
कमिश्नर ने मुझसे कहा कि
आप जो भी कहें, मुझे उससे सहमत होना चाहिए।
उन्होंने ऐसा नहीं कहा।
उसने कहा कि
आप जो भी आदेश दें, मैं वही करूंगा।
[धीरे से हँसता है]
इस पर एक नज़र डालें।
पर्यावरण स्वयंसेवी गतिविधियों के लिए प्रस्ताव
क्या यह एक मज़ेदार विचार नहीं लगता?
-ज़रूर। हालाँकि यह...
-ओह, मैं तो लगभग भूल ही गया था।
-मैं यह कैसे कहूँ?
-यहाँ।
मेरे पास उन्हें लपेटने का समय नहीं था।
आज मैं जल्दी में था।
और मुझे समय बर्बाद करना पसंद नहीं है.
यदि मैं अनुमान लगाऊं तो प्रत्येक की कीमत 200 मिलियन है ,
अगर यह सब ठीक रहा तो मैं तुम्हें पांच और दूंगा ।
[उपहास करता है]
ऐसा लगता है कि आप
अमीर बनने के लिए बहुत मेहनत कर रहे हैं।
लेकिन आप
क्रिप्टो में निवेश करने के लिए सार्वजनिक धन का उपयोग करते हैं
और गलती से कुछ घोटालेबाजों से सिक्के खरीद लिए ।
सही?
और आपने अपनी जेब से सारा पैसा
अपने अध्ययन कक्ष में छोड़ दिया।
इसलिए आपसे लेना आसान था।
तुम्हें इसके बारे में किसने बताया?
क्या मैंने पहले ही नहीं बताया?
मेरे आस-पास बहुत सारे दोस्त हैं।
जहां तक ​​उनके द्वारा जब्त किये गये सामान का सवाल है,
क्या आप चाहेंगे कि वे आपको वापस मिल जाएं?
मैं इसे संभव बना सकता हूं।
या हो सकता है,
आखिरकार आप इन कैदियों की परवाह करते हों।
नहीं, मुझे कैदियों से कोई लगाव नहीं है।
खैर, यह सुनकर अच्छा लगा।
फिर आपके पास खोने के लिए कुछ भी नहीं है।
यही अवसर है।
या तो आप इससे सहमत हो सकते हैं
और एक बहुत अमीर आदमी बन सकते हैं,
या हो सकता है कि आप सबकुछ खो देंगे
और वे आपको नौकरी से निकाल देंगे।
-[आह भरते हुए]
-अगर आप बाहर हैं, तो मुझे अभी बताइए।
मैं आसानी से आपकी जगह लेने के लिए किसी को ढूंढ लूंगा ।
अरे नहीं, मैं यह कर सकता हूं, सर।
मुझे बताओ तुम क्या करवाना चाहते हो?
[हल्के से हँसते हुए] अब हम बात कर रहे हैं।
आप अपने कैदियों को
जेल के बाहर काम करने के लिए अधिकृत कर सकते हैं, है ना?
हाँ यह सही है।
कैदियों का चयन
परिस्थितियों के अनुसार किया जाना चाहिए
उस फ़ाइल के अंतिम पृष्ठ पर सूचीबद्ध है।
हिंसक अपराधी,
हत्यारे, लुटेरे, इत्यादि।
और अगर आपके पास लोगों की कमी है,
जो कोई भी आपको परेशान करेगा, वह
ठीक रहेगा।
हम उन्हें ले लेंगे.
जब विविधता होती है तो खेल दिलचस्प हो जाता है ।
तुम्हें वह मिल गया?
समझना?
जी हाँ, सर। मैं सब संभाल लूँगा।
मैं इसे आप पर छोड़ता हूँ
-आपकी यात्रा सुरक्षित हो।
-[दरवाज़ा बंद हो जाता है]
[माउस क्लिक]
[बाहर अस्पष्ट बातचीत]
और कपड़े बदलने के लिए कपड़े ले लेता है...
3:30 बजे.
[आह भरते हुए]
बी।
जोन बी, हुह?
[तेजी से साँस छोड़ता है]
यांत्रिक कक्ष
[गुर्राहट]
[हाँफते हुए]
[महिला अस्पष्ट रूप से बोल रही है]
सिविल मामलों की सेवा
फाटक
[आह भरते हुए]
सीधे मुख्य द्वार से बाहर निकलें।
[हंसी]
[ताएजोंग धीरे से कराहता है]
ओह, तुम जाग रहे हो.
यह अच्छी बात है
कि पिताजी ने तुम्हें समय पर ढूंढ लिया।
यदि वह तुम्हें बाद में ढूंढ लेता तो तुम मर चुके होते।
[उबकाई आना]
[उबकाई जारी रहती है]
तुम्हें इसे खाने पर किसने मजबूर किया?
या फिर तुमने इसे जानबूझ कर खाया?
आपका क्या मतलब है?
हमने
आपके रक्त में भारी मात्रा में वारफेरिन पाया है।
-[कराहते हुए]
-तुमने चूहे मारने की दवा निगल ली।
क्या आप जानते हैं कि आपने कौन सा पूरक लिया था?
विटामिन K3 ने एक मारक के रूप में कार्य किया।
इससे आपको कुछ अतिरिक्त समय मिल गया।
आपको उस व्यक्ति का धन्यवाद करना चाहिए जिसने आपके लिए यह चीज़ लायी है।
-उन्होंने अंततः आपकी जान बचा ली।
-[बड़बड़ाता है]
[कराहते हुए]
[उबकाई]
पार्क ताएजोंग.
आप ठीक हैं?
[आह भरते हुए]
मैंने बहुत सारी कहानियाँ सुनीं...
कि आप सादे कपड़े पहनकर मुख्य द्वार से बाहर गए थे ।
कुछ लोग कह रहे हैं कि यह भागने का प्रयास था।
कुछ लोगों का कहना है कि चूहे मारने की दवा मिला हुआ खाना खाने के बाद आप बेहोश हो गए ।
कौन जानता है कि सच क्या है?
[ताएजोंग कराहते हुए]
मैं जानता हूं कि कुछ ठीक नहीं चल रहा है।
मुझे नहीं लगता कि
आप खुद को इस तरह जहर देंगे।
किसी और ने यह किया.
वे सचमुच
आपको काम से हटाना चाहते होंगे।
मुझे
चीजों पर अधिक ध्यान से नजर रखनी चाहिए थी।
मैं ऐसा दोबारा नहीं होने दूँगा,
मैं वादा करता हूँ।
[गुर्राहट]
और दूसरी बात।
अगर ये अफवाहें सच हैं,
कि आपने कपड़े बदले,
गेट तक पहुंचने के लिए अंधे स्थानों का उपयोग किया...
और यहां तक ​​कि बाहर निकलने में भी कामयाब रहे, तो
आखिरकार बच निकलना संभव लगता है।
कोई भी व्यक्ति कभी भी सामने के दरवाजे से बाहर निकलने के बारे में नहीं सोचता ,
इसलिए मुझे यकीन है कि यही सबसे कमजोर बिंदु है।
[गुर्राहट]
मैंने आपके साथ बहुत मानवीय व्यवहार किया, 2802.
क्या आपको लगता है कि आप बहुत मानवीय हैं?
क्या यह आपका मजाक है?
बहुत खूब।
मुझे आपकी यह बात सुनकर बहुत दुख हुआ।
आपको यह जानकर आश्चर्य होगा कि
लोग वास्तव में क्या सोचते हैं।
जैसे ही आप ठीक हो जाएंगे,
जांच शुरू हो जाएगी।
आह.
नोह योंगसिक ने एक यात्रा का अनुरोध किया।
शायद किसी और समय।
कृपया उसे यह संदेश दें.
मेरी जान फिर से बचाने के लिए धन्यवाद.
क्या यह किसी प्रकार का गुप्त कोड है?
यह सिर्फ धन्यवाद का एक शब्द है।
फिर भी...
यहां मौजूद सभी लोगों में से,
आप शायद सबसे अधिक धन्यवाद कहेंगे।
मैं समझता हूं इसका मतलब है...
आप बाहर से अच्छे आदमी रहे होंगे।
[उबकाई]
आप मुझे बता रहे हैं कि
ताईजोंग ने सचमुच ऐसा कहा था?
हाँ, यही था। शब्दशः।
उन्होंने कहा,
"मेरी जान बचाने के लिए फिर से धन्यवाद।"
यदि यह किसी प्रकार का गुप्त कोड है,
तो मुझे यह समझ नहीं आया।
तुम्हें भी नहीं पता इसका क्या मतलब है, है ना?
शायद यह कोई कोड ही नहीं है।
यह एक जेलब्रेक था.
जेलब्रेक.
वह गधे.
इसीलिए उन्होंने कहा कि वह व्यस्त हैं।
हाँ, मैंने सुना है कि पुजारी
उसे बाहर से अंदर लाया था,
लेकिन गार्ड इसे चुप रख रहे हैं
क्योंकि वे
डांट खाने से डरते हैं।
वह बेहोश हो गया था।
जाहिर है उसने चूहे मारने की दवा खा ली थी।
क्या यह सच है?
अस्पताल में उन्होंने यही कहा ।
तो मैं शर्त लगाता हूं कि यह सच है।
उस कमीने ने मरते समय भागने की कोशिश की ?
[पुरुष हँसते हैं]
मुझे बताओ, आखिर
वह खुद को जहर क्यों देगा?
मेरा मतलब है, यह तुम्हें मार डालेगा, है ना?
मेरे बूढ़े कुत्ते ने इसे खा लिया और मर गया।
[सभी हँसते हैं]
यह बेवकूफ बहुत चालाक है, है ना?
अभी तो मुझे पूरा यकीन है कि वह कुछ करने की योजना बना रहा है।
हमारे कुछ लोगों ने
दो गंगजे की तरफ जाने का फैसला किया,
और मैं शर्त लगा सकता हूं कि यह
उस घटिया पार्क ताईजोंग की वजह से है।
[गेट पर धमाका]
[गार्ड] अंदर शांति है। कोई बातचीत नहीं।
अपने आप को देखो।
यदि आप मुझे बाहर जाने देने के लिए यहां नहीं हैं, तो चले जाइए।
मैं इस समय छोटी-मोटी बातचीत के मूड में नहीं हूं।
मैंने सुना है कि अन्य कैदी क्या
कह रहे हैं।
जिस तरह से आप कैदी 2802 के साथ खिलवाड़ करते रहते हैं,
यह आपको एक डरे हुए कुत्ते की तरह दिखाता है
जिसे एक कोने में धकेल दिया गया हो। [हंसते हुए]
[हंसी]
[गला साफ़ करता है]
प्रस्ताव
मैं अब तुम्हें बाहर जाने दूँगा.
बस कोई परेशानी मत पैदा करो.
समझ गया?
[दरवाज़ा खटखटाता है] तुम मुझे समझ रहे हो?
उसे बाहर जाने दो.
[हनही] जिस तरह से आप
कैदी 2802 के साथ खिलवाड़ करते रहते हैं,
यह आपको एक डरे हुए कुत्ते की तरह दिखाता है
जिसे एक कोने में धकेल दिया गया हो। [हंसते हुए]
आपका पुनः स्वागत है, बॉस।
पार्क ताएजोंग कहाँ है?
अस्पताल.
-[कैदी 1] क्यों, क्या हो रहा है?
-[कैदी 2] क्या हो रहा है?
[दरवाज़ा खुलता है, बंद होता है]
[सांस कांपना]
चिकित्सक।
सब ठीक तो है? मैं तुम्हें ढूँढ रहा था।
मैं इसके बारे में कुछ नहीं जानता.
क्या?
अरे, आप किस बारे में बात कर रहे हैं?
मैं इसके लिए ज़िम्मेदार नहीं हूँ।
इसलिए बाद में मुझ पर मत आना।
क्या?
इसे करें।
[गुर्राहट]
[कराहते हुए]
[सभी घुरघुराहट]
रोशनी लाओ.
तुम कमीने!
बॉस, आप मुझसे क्या करवाना चाहते हैं?
तुम लोग, अब इसे तोड़ दो।
आप पहले से ही सादे कपड़ों में हैं।
तुम घर क्यों नहीं चले जाते?
[उपहास करता है]
क्या आप चाहते हैं कि मैं
आप सभी पर बाधा डालने का आरोप लगाऊं?
हाँ, चलो,
मैं जल्दी ही यहाँ से निकल जाऊँगा।
तुम थोड़ा...
लगता है तुम्हारी साँस फूल रही है।
शायद चूहे मारने वाली दवा का असर है।
यह शर्म की बात है कि आप पहले से ही इतने थके हुए हैं।
हालाँकि, मुझे लगता है कि आपको मरना होगा
ताकि मैं फिर से अच्छी नींद ले सकूं।
[गुर्राहट]
[कराहते हुए]
[चिल्लाते हुए]
मेरी बात समझ में आ गई?
मैं चाहता हूं कि आप कैदियों को
सामुदायिक सेवा के लिए बाहर भेजें।
हमें बस
कागजी कार्रवाई का ध्यान रखना होगा।
[उपहास करता है]
यदि आप इसमें शामिल हैं तो यह आपका है।
जब काम पूरा हो जाएगा तो और भी बहुत कुछ होगा ।
-ओह, बकवास.
-[हँसते हुए]
आप किसका इंतज़ार कर रहे हैं? यह हमारा है।
-[अधिकारी 1] हे भगवान!
-[अधिकारी 2] यह सब देखो।
-क्या हुआ? तुम घर नहीं गए?
-[अलार्म बज रहा है]
सीआरपीटी सपोर्ट टीम,
मुझे अभी डिस्पैच की आवश्यकता है।
मैं दोहराता हूं, अभी भेजो।
अरे, सायरन का क्या मतलब है?
सीआरपीटी?
[सभी आह भरते हुए]
[अलार्म बजना जारी है]
अब क्या? इस बार उन्होंने क्या किया?
[अलार्म बज रहा है]
[गुर्राहट]
इसे हटाएं!
[चिल्लाते हुए]
[अलार्म बज रहा है]
[भारी साँस लेते हुए]
तितर-बितर हो जाना।
तितर-बितर हो जाओ!
गुआन पेनिटेंटरी एनेक्स क्लिनिक
[अस्पष्ट शोर]
[चेओलह्वान] इसे अभी खोलो!
[मुर्गी की कुड़कुड़ाहट की नकल करता है]
[गुनगुनाते हुए]
आपका जन्म
मुर्गे के वर्ष में हुआ था, है ना?
लेकिन मुर्गों को
लंबी आयु के लिए तो नहीं जाना जाता है, है न?
[हंसी]
मेरा मतलब है, ज़रा अपनी तरफ़ देखो,
इस तरह से पूरे फर्श पर खून फैला हुआ है।
आप इस सिगरेट का एक लम्बा कश क्यों नहीं लेते ?
चलो भी।
आप धूम्रपान नहीं करते?
मेरा लाइटर कहाँ है?
यहाँ।
-[कराहते हुए]
-यह मेरा लाइटर है।
-यह बहुत गर्म है।
-[कराहती है]
क्या आपको दर्द नहीं होता?
ओह, लगता है वो जल गया। नहीं, नहीं, नहीं।
[कराहना, घुरघुराना]
[कराहती है]
[हंसते हुए]
[शोर जारी है]
आओ! अरे, इधर आओ!
चलो भी!
[हांफते हुए]
[दोनों घुरघुराते हुए]
[शोर जारी है]
धकेलना!
[सभी चिल्ला रहे हैं]
[हाँफते हुए]
चलो ये सब बंद करें, है ना?
यह थका देने वाला है.
तो रखो...
वह चाकू मेरे गले में डाल दिया।
[गार्ड चिल्लाते हैं]
आगे बढ़ो, जल्दी करो।
कर दो. आओ, मेरा गला काट दो.
करो. करो.
-[चाकू के टुकड़े]
-[कराहना]
[चिल्लाते हुए]
अरे, हटो! रास्ते से हटो!
[चाकू की खड़खड़ाहट]
[कराहती है]
क्या बकवास है?
[कराहना, हाँफना]
[साँस छोड़ता है]
[Taejin] Taejoong.
Taejin.
सुनना...
मुझे बहुत खेद है कि मैं आपकी रक्षा नहीं कर सका।
क्या आप ठीक हैं?
मुझे?
मैं ठीक हूं.
और अब आप क्या करेंगे?
मुझे यहां से निकलना होगा...
किसी तरह।
यह खतरनाक है.
आपको सावधान रहना होगा।
मैं उन्हें ढूंढ लूंगा...
और...
मैं उन सबको तुम्हारे साथ किये गये बुरे कर्मों का दंड दूँगा ।
मैं तुमसे वादा करता हूं, ताएजिन।
[कराहती है]
[गुर्राहट]
[धीमी आवाज़ में चिल्लाना]
[कैदी] अरे, ये ठीक नहीं है!
मैंने कहा था ना, मैं पूरा सेटअप बदल दूँगा।
[कैदी और गार्ड चिल्ला रहे हैं]
छीः.
[गार्ड] सीधे आगे बढ़ो.
उन्हें भागने मत दो.
ठीक है?
अरे, ये क्या बकवास है? ये क्या बकवास है?
तुम भाग्यशाली मूर्ख!
उसे अंदर ले जाओ...
जल्दी से।
[कैदी] हम कहाँ जा रहे हैं?
चलो, जल्दी करो! समय नहीं है।
इसे बंद करें।
[योहान] मुझे देखने दो। हमारे पास 12 कैदी हैं।
गंभीर हमला, धमकी,
गंभीर चोट।
यह बहुत सारी धारणाएं हैं।
[उपहास करते हुए] क्या काम है।
येओ देओक्सु
इस मॉड बॉस की
सजा अभी भी सात साल से अधिक बाकी है।
पारिवारिक संबंधों में बलात्कार
उसने तो अपनी ही बहन का बलात्कार किया?
[हँसना]
[कैदी और गार्ड चिल्ला रहे हैं]
गु जियॉन्ग
गंगजे को
पार्क ताएजोंग
हेरफेर
[??? स्पीकर पर "विलियम टेल ओवरचर" बज रहा है]
[प्रतिक्रिया जोर से रोती है]
[स्पीकर पर] क्या सब लोग अच्छी तरह सोये?
आने के लिए धन्यवाद।
आप सोच रहे होंगे कि आप कहां हैं
और यहां क्यों हैं।
खैर, अब आपका समय शुरू होता है।
[हंसते हुए]
यह अवसरों की भूमि है।